دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
هذا هو...
منارة وينبينغ في ويهاي، أليس كذلك؟
نعم، هذا هو.
إنه يشعر حقا مختلفا
من البحر في مدينتي.
لم تقم بزيارة مدينتك
منذ عودتك إلى الصين هذه المرة؟
لذا بالمقارنة مع البحر في بلدتك،
كيف هذا؟
كلاهما لطيفين.
إنه يشعرني بالاختلاف.
البحر في مدينتي جميل أيضًا.
الشاطئ هناك—
الرمال ناعمة و ناعمة
و ذهبي.
ما قلته للتو
يبدو مألوفا.
أعتقد أنني سمعت ذلك في مكان ما من قبل.
أوه، صحيح.
كان هناك شخص ما
من قال نفس الشيء تماما مثلك؟
حقًا؟
يا لها من مصادفة!
مرحبًا؟
نعم، أنا.
[الوقت المتدفق دائمًا]
[ليس سوى مجموعة من التنهدات الوحيدة.]
[الحلقة 15: اللؤلؤة]
يا أحمق!
دعني أخبرك!
لم تكن بحاجة إلى الجري من البداية!
لقد كنت أنا الذي قتلت ني شيانغ دونغ!
شياو جون.
ماذا نفعل؟
ماذا؟
أنت... أنت...
أنت...
عامل مصنع المطاط،
شو...
تشينغ...
الذي - التي.
أين تيانباو؟
لماذا أريد أن أؤذي تيانباو؟
لا تقلق.
رصيف رقم 3.
الساعة 10 مساءً
يجري.
أخ.
اجعل الأمر سريعًا بالنسبة لي.
انا اتعجب...
إذا كان هذا يؤهل للتأمين.
مرحبًا.
هذا هو ني شيانغ دونغ.
أنا أسلم نفسي.
♪ لقد وصل التيار البارد بهدوء ♪
ألعاب نارية!
كم هي جميلة!
♪ إنها صامتة ♪
إنهم يطلقون الألعاب النارية!
ألعاب نارية! ألعاب نارية!
♪ النهوض في الليل المظلم ♪
♪ أنت ذاهب بعيدًا ♪
[للخروج من المستشفى والنقل]
[إحالة ثنائية الاتجاه، إنقاذ الرعاية العامة]
♪هذه هي نقطة البداية للسعادة♪
♪ في الصمت، أتذكر ♪
♪ سنوات الطفولة الماضية ♪
♪ الحزن المرسوم باللون الأسود ♪
تيانباو!
العم ني!
هل كانت الألعاب النارية جميلة؟
نعم جميلة جداً!
استمع لي.
يجب عليك الاهتمام بصحتك جيدًا!
يجب أن تكون قويا!
يجب عليك الدراسة بجد!
[شرطة]
يجب أن تعيش حياة جيدة، أليس كذلك؟
تمام.
الشرطة! تجمدوا!
شرطة!
-ارفع يديك!
-ماذا تفعل؟
-تيانباو، لا تخف!
ماذا تفعل؟
لا تخف يا تيانباو!
لا بأس!
كيف. كيف.
دع العم ني يذهب!
-عمي ني!
-لا بأس!
تيانباو، لا بأس!
♪ أنت وأنا لم نفهم ذلك ♪
استمعوا إلى رجال الشرطة!
العم ني!
- اذهب مع رجال الشرطة!
- تحرك!
العم ني!
أطلق سراح العم ني!
انتظرني حتى أخرج!
[شرطة]
سأأتي للعب معك مرة أخرى!
♪ أحلام ساذجة ♪
العم ني!
-تيانباو!
-كن جيدًا.
هل ستستمع إلى العم ني؟
قال العم ني
أنه يجب عليك الاستماع إلى ضباط الشرطة.
♪ ضباب الليل الرمادي
ينتشر على نطاق واسع ♪
اسمك هو كاو تيانباو، أليس كذلك؟
نعم.
هل ترغب بالتحدث مع والدتك
على الهاتف؟
♪ الدموع تتلألأ بهدوء في عيني ♪
أم.
♪ لقد أحاط بنا البرد ♪
تيانباو؟
تيانباو، أين أنت الآن؟
أنا على الجبل.
لقد شاهدت للتو الألعاب النارية.
قال العم ني
♪ أنت بصمت ♪
كانت هذه هدية قدمها لي.
تيانباو.
تم القبض على العم ني.
أم،
تحدث مع رجال الشرطة الآن.
♪ اختفى في الضباب البارد ♪
تشو شياو.
أعدها إلى المحطة.
إذهب يا عزيزي. إذهب.
♪ رحل إلى الأبد ♪
دعونا نعود إلى المحطة.
تمام.
[غرفة الإنقاذ]
الكابتن ما.
[غرفة العمليات]
تونغ.
[هادئ]
[مصعد المبنى 4]
الكابتن ما.
ماذا قال الطبيب؟
لم يخرج بعد.
أخبرنا الطبيب بالانتظار.
حسناً حسناً.
استيقظ.
إنه بخير.
لا تشعر بالثقل.
الشرطة دائما...
واجه أشياء مثل هذه.
لا تبدو مثل الديك المهزوم.
هل اتصلت؟
والدة منغ تشاو؟
جينج شنغ.
[مصعد المبنى 4]
أبلغ والدة منغ.
تمام.
سأذهب لإجراء المكالمة.
أخبرها بلطف.
لا بأس، تفضل.
حسنا، فهمت.
أنا متجه للخلف الآن.
هذا كل شيء.
هناك حالة
مع الاستجواب.
أريد العودة إلى المحطة.
أنا... سأذهب أيضًا، يا كابتن ما.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
أنت تقول
[فرع قوانهاي،
مكتب الأمن العام لبلدية ويهاي]
لقد رأيت Cao Xiaojun وWu Ximei
دفن ني شيانغ دونغ، أليس كذلك؟
[غرفة الاستجواب 1]
نعم.
بعد أن قمت بحفره،
هل كان على قيد الحياة؟
أو ميت؟
ميت.
يصف
حالة الجسم.
الجسد...
كان مغطى بالدماء.
لقد تم طعن معدته عدة مرات،
وكان وجهه محطما
لدرجة أنه لم يعد من الممكن التعرف عليه.
هل يمكنك أن تشرح؟
كيف جسد ني شيانغ دونغ
انتهى الأمر
في نعشك؟
لقد رأيت هذه الصورة من قبل، أليس كذلك؟
من التقط هذه الصورة؟
هل تعرف من كان
في الصندوق؟
أنت وكاو شياو جون
سأل ني شيانغ دونغ
لحمل الصندوق إلى أعلى الجبل.
إذا لم تفعل
التقط هذه الصورة
من فعل؟
[4 يناير 2011]
وو شيمي، دعني أخبرك.
التوقف عن الوقت الآن
لا جدوى من ذلك بالنسبة لك على الإطلاق.
أين تيانباو؟
الكابتن ما.
كيف الحال هناك؟
تستمر في النظر إلى الساعة.
لا بد أنها تخطط لشيء ما،
ولكنني لا أستطيع معرفة ذلك الآن.
قال شو تشينغ لي
في ذلك الوقت،
لقد رأى بأم عينيه
العملية الكاملة لكاو شياو جون
و Wu Ximei يدفن جثة Ni Xiangdong.
جثة ني شيانغ دونغ
كان لديه طعنات متعددة
في البطن،
وكان وجهه محطما.
لذلك نحن بحاجة إلى التركيز على اكتشاف
الحالة المحددة
وفاة ني شيانغ دونغ
وموقع الدفن الدقيق.
تمام.
يذهب.
نعم.
[4 يناير 2011]
بما أنك تعرف كل شيء بالفعل،
فقط احكم علي بما تراه مناسبا.
لماذا تهتم باستجوابي؟
جعلك تعترف
يعطيك فرصة
للتساهل.
حسنًا، سأتحدث.
هل يمكنك أن تعدني؟
أنك لن تخبر تيانباو بهذا الأمر؟
نعم.
في ذلك الوقت،
وكان ني شيانغ دونغ بالفعل مدمنًا
على المخدرات.
في كثير من الأحيان لم يعد إلى المنزل،
وكانت مزاجيته غير متوقعة.
في إحدى الليالي عاد إلى المنزل
وفجأة أصيب بالجنون،
وقال إنه أراد العثور على مسدسه
لتصفية حساب مع شخص ما.
أين مسدسي ذو الخمس طلقات؟
حاولت إيقافه.
عندما حاولت إيقافه، هو...
ثبتني على السرير
وبدأ يخنقني.
سأقتلك!
جاء شياوجون ليوقفه.
طعنه مرة واحدة في ظهره.
ني شيانغ دونغ...
ركل شياوجون بعيدًا
واستمر في خنقني.
لقد اختنقت حتى فقدت الوعي.
عندما استعدت وعيي،
رأيت شياو جون وني شيانغ دونغ
مستلقيا على الأرض.
ذهبت للتحقق منهم
ووجد أن ني شيانغ دونغ كان ميتًا بالفعل.
هل أنت متأكد من أنه كان ميتًا في ذلك الوقت؟
كانت معدته مغطاة بالدماء.
بصرف النظر عن الجروح...
على بطنه وظهره،
هل كانت هناك جروح في أي مكان آخر؟
لا.
لا شيء على الإطلاق؟
وحيد،
لم أستطع التعامل مع كليهما.
لذلك فكرت في طريقة
لفصلهم.
من
ذهب إلى موقع بناء تشنغشي،
سوف يمنحني بعض الوقت.
أردت فقط التحدث مع أي منهما،
سواء كان كاو شياو جون
أو وو شيمي.
أي واحد منهما سوف يفعل.
لقد أردت فقط
لإجراء محادثة مناسبة معهم.
قلت له
"لم أفعل شيئا.
لماذا تريد قتلي؟
ثم فجأة أصبح مضطربا.
لقد طعنني بالسكين.
لم أستطع إلا القتال.
ثم أمسكت بصخرة
دفاعا عن النفس.
ليس من حقك أن تقرر
إذا كان دفاعا عن النفس أم لا.
نحن نحدد ذلك.
ولكنني آمل أن
لا تكذب علينا
شو تشينجلي,
كانت الحقيبة
على سقالة موقع البناء
وضعت هناك من قبلك؟
هل تلاعبت
مع هذا السقالة؟
لذا سواء كان وو شي مي
أو تساو شياو جون،
من ذهب هناك سيسقط!
لا أفهم ما تقوله.
شو تشينغلي، انتبهي لموقفك!
لم أعبث بأي شيء.
هذا موقع البناء
وقد تم التخلي عنها لسنوات عديدة.
لم يحافظ عليه أحد.
ماذا حدث؟
وو شيمي ...
يسقط؟
أنت متوتر للغاية الآن.
اذهب واغسل وجهك
و اهدأ!
لماذا أحتاج إلى الهدوء؟
بضع كلمات
لقد جعلتك منزعجًا إلى هذا الحد.
هل لا يزال بإمكانك إجراء الاستجواب؟
فهل ذهب مرشدي سدى؟
هل هذا هو؟
هل كان سقوطه من السقالة
هل كان حادثا أم لا
لم يتم تحديده!
هل تصدق هراءه؟
لقد كان شو تشينغ لي!
لقد ذهب Xu Qingli إلى هناك مسبقًا
وتلاعبت بها!
كان يقوم بهذا النوع من العمل!
إنه يعرف الحيل
أفضل من أي شخص!
لقد أراد أن يؤذي وو شي مي،
لكن الذي صعد كان مرشدي!
هل لديك دليل؟
أرني الدليل
وسوف نتعامل معه على الفور!
لا أستطيع قبول هذا.
من يستطيع؟
قل لي من يستطيع أن يقبل هذا؟
[روح الشرطة ذات الدم الحديدي]
أنظر إلى الأشخاص خلفك.
لقد عرفوه جميعًا
لفترة أطول منك.
وهم حزينون أيضا!
أنا من قام بتجنيد منغ!
أنا حزينة أيضاً!
[روح الشرطة ذات الدم الحديدي]
جينج شنغ.
أخرجهم
للحصول على شيء للأكل.
اذهب للحصول على بعض الهواء النقي.
تمام.
لا تقف هناك فقط، هيا بنا.
[روح الشرطة ذات الدم الحديدي]
ابقى هناك!
اجلس.
[روح الشرطة ذات الدم الحديدي]
تونغ هاو.
كضابط شرطة،
إذا كنت متهورًا إلى هذا الحد،
كيف يمكنك التعامل مع القضية؟
أثناء الاستجواب،
لا يمكنك ضمان ذلك
أن عقلك هادئ،
واضح،
عدل،
وموضوعي!
هل تعلم لماذا معلمك، منغ تشاو،
هل هو حذر جداً؟
دعني أخبرك
قصة عن والده.
وكان والده مرشدي أيضًا.
[عاصمة مقاطعة تشينيو، 1997]
أمي، تحققي من الأسلحة النارية.
لا مشكلة.
لي تاو، الأصفاد.
هل هذه جديدة؟
أو القديمة؟
فقدت سنًا واحدًا، لكنها لا تزال تعمل.
لماذا أنت بخيل جداً؟
يا كابتن، الأمر يتعلق بالاقتصاد.
لا يزال يعمل، حقا.
حسنا، استمع.
نظرًا لأن المشهد معقد للغاية
والهارب
قد يكون مسلحا،
يجب عليك الانتباه
لسلامتك الشخصية.
-مفهوم.
و،
أنت قناص ماهر.
كن ذكيا.
نعم، الكابتن منغ.
لا تتحرك!
تجميد!
لا أحد يتحرك!
تنحى جانبا!
سأفجركم جميعا!
لا تتحرك!
هيا، قيدوه بالأصفاد!
أصفاد!
أحسن التصرف!
هل سيعمل؟
هل يمكنك الحصول على زوج أفضل في المرة القادمة؟
إنه يعمل! إنه يعمل!
قفله! قفله!
استيقظ!
يتحرك!
أحسن التصرف!
لا تكافح!
ماذا يحدث هنا؟
الكابتن منغ!
منغ!
بعد هذه الحادثة،
لقد أثر علينا بشدة.
[روح الشرطة ذات الدم الحديدي]
في الواقع، منغ تشاو على علم بذلك
الذي خلف ظهره،
الناس يقولون
إنه خجول
وهو جبان.
ولكنني أفهمه.
إنه يعرف جيدا
كم هي هشة الحياة البشرية.
هو لا يريد أحدا
لمواجهة حتى أدنى خطر.
لاحقاً،
كما رأيتم،
في كل مرة نستجيب فيها لنداء،
فهو يذكر الجميع دائمًا
الاهتمام بالسلامة.
[روح الشرطة ذات الدم الحديدي]
ولكن كلما حدث شيء ما،
إنه دائمًا الأول
للتقدم للأمام.
بالطبع،
لقد انضممت للتو إلى القوة.
مازال أمامك طريق طويل.
يجب على ضابط الشرطة أن يكون هادئا،
الهدوء فوق كل شيء.
التصرف بناء على الاندفاع لن يضرك فقط.
ويمكن أيضا
كلف رفاقك حياتهم.
الكابتن ما.
شيا.
لدي ثلاثة أشياء أريد أن أبلغك بها.
حسنًا، اذهب للأمام.
الحمض النووي من الجسم
في نانيانغ
تمت مقارنته مع كاو تيانباو.
يمكننا تأكيد ذلك
الأب البيولوجي لكاو تيانباو.
السبب المباشر لوفاة كاو شياو جون
وقد تم تأكيد ذلك أيضًا.
صدمة قوية في الرأس،
ضربات متعددة.
بالإضافة إلى ذلك، الأذن اليسرى مفقودة.
الباقي في التقرير.
وتقرير التشريح الكامل
على ليو تشينجان
لقد خرج أيضا.
لقد وجدنا شظايا حجرية
في الجروح.
لذلك أعتقد
أنه قبل وفاته،
لقد تعرض لضربة عنيفة على رأسه
على الأقل 3 إلى 4 مرات
مع الحافة الحادة لصخرة الجبل.
هذا هو كاو شياوجون.
ربما تحتاجها.
تونغ هاو.
اذهب لإجراء المقارنة.
كابتن ما، هذا كل شيء.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأعود إلى العمل.
حسنًا، حسنًا.
شيا.
منغ تشاو ...
أنا أعرف...
حول منغ تشاو.
لا تقلق.
أنا بخير.
بعد أن أنهي عملي،
سأذهب لزيارته.
حسنًا، حسنًا.
[شرطة ويهاي]
هيا يا أطفال.
[أنا موسيقي صغير]
هذا هو
زميلك الجديد، كاو تيانباو.
تيانباو، قدم نفسك
إلى الجميع، حسنًا؟
أهلا بالجميع،
اسمي كاو تيانباو.
الجميع، مرحباً به.
-مرحبا، تساو تيانباو.
تيانباو،
في الوقت الحالي، نحن
بروفة الأغنية:
"أين الربيع؟"
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
تمام.
حسناً، صحيح؟
اذهب وقف هناك، حسنًا؟
حسناً، اذهب.
[شرطة]
[فرع قوانهاي،
مكتب الأمن العام لبلدية ويهاي]
مركز إدارة قضايا إنفاذ القانون]
شو تشينغ لي.
فيما يتعلق بقضية ليو تشنغآن،
أخبرنا ماذا حدث.
كما قلت لك من قبل،
التساهل مع المعترفين.
من هو ليو تشنغآن؟
حارس الأمن
أثناء تأدية واجبه تلك الليلة في جبل فوفنغ.
لم يكن لديه ضغينة ضدك.
أنت لم تعرف حتى
اسمه.
كيف يمكنك
أن تكون قاسية إلى هذه الدرجة؟
لم أقتله
ثم أخبرني
بعد أن فتحت الصندوق،
كان ليو تشنغ آن، الذي رأيته في الداخل،
لا زلت أتنفس أم لا؟
هل كان ميتا بالفعل؟
نعم.
كيف مات؟
ساعدني!
لا أعرف.
هل أنت متأكد أنك لا تعرف؟
شعرت أنه قد مات بالفعل.
ثم كيف فعلت ذلك
هل ينتهي الأمر بزيه الرسمي عليك؟
يجب أن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
وكانت الشرطة قادمة.
كنت خائفة من أن يتم تفتيشي من قبلهم،
لذا ارتديت ملابسه بسرعة
للتسلل من خلال.
أين الصخرة؟
أين رميتها؟
أي صخرة؟
الذي استخدمته لضربه.
لم يمر وقت طويل منذ أن حدث ذلك
عندما صادفت ضباط الشرطة
الذين كانوا هناك لإجراء عملية تفتيش.
كان الوقت ضيقا.
ربما لم يكن لديك الوقت
للتخلص منه بشكل صحيح. أليس كذلك؟
لم أضربه.
لم يعد هناك فائدة من المقاومة أكثر من ذلك.
أفهم
ما الذي يجول في ذهنك؟
أنت تقامر.
قلت أنك لا تعرف، أليس كذلك؟
إذن دعني أساعدك
إعادة بناء الحادثة بأكملها.
في ذلك اليوم فتحت الصندوق
ورأيت ليو تشنغآن في الداخل.
لقد كان على قيد الحياة بالكاد.
ثم التقطت
صخرة كبيرة
وضربت
جبهته اليسرى
مرة واحدة،
مرة أخرى
ومرة أخرى،
حتى تحطمت جمجمته،
قتله.
ثم تغيرت
في زيه الرسمي
وألقى تلك الصخرة مؤقتًا
مكان ما
على الجبل.
لقد راهنت على أن جبل فوفنغ ضخم جدًا،
مع الكثير من الصخور،
لن تتمكن الشرطة من العثور عليه أبدًا.
لقد راهنت على
أنه حتى لو قامت الشرطة بالتفتيش،
قد يستسلمون في النهاية
لأن الجبل كبير جدًا،
والصخور كثيرة جدًا.
ولكنك كنت مخطئا.
نحن الشرطة الأفضل
في كشف الأدلة خيطًا بخيط
وإيجاد إبرة في كومة قش.
نتائج الاختبار حاسمة.
بقايا الدم على صخرة الجبل
يتوافق مع فصيلة دم الضحية.
الألياف المتبقية
تطابق تلك الموجودة على القفاز المكتشف.
حالياً،
نحن نقارن الحمض النووي على القفاز
مع الحمض النووي للمشتبه به.
لم أقتله
لماذا أقتله؟
نحن الشرطة نحل القضايا
بناء على الأدلة
والتحقيق الشامل.
حتى بدون اعترافك،
طالما أن الأدلة
صلبة وكافية،
لا زال بإمكاننا إدانتك.
وفيما يتعلق بالوضع الحالي،
أستطيع أن أخبرك بهذا:
الأدلة المادية،
الاستنتاجات الجنائية،
وسجلات التحقيق مكتملة.
يكفي التشكيل
سلسلة كاملة من الأدلة.
يمكنك الاستمرار في قول أنك لا تعرف.
يمكنك أن تقول أنك لست متأكدًا.
أو يمكنك
استمر في الصمت
كما أنت الآن.
لكن
سوف يؤثر عليك فقط.
الاسم شو تشينغ لي —
يجب أن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
اسمه إذن Xu Qingli.
لقد وجدنا الآن
الجسد الحقيقي لني شيانغ دونغ.
أعترف لك الآن
يعطيك فرصة
للتساهل.
أخبرنا
كيف مات ني شيانغ دونغ الحقيقي؟
لو
الشخص الذي مات لم يكن ني شيانغ دونغ،
سيكون أنا وكاو شياو جون.
لماذا تقول ذلك؟
لأن ني شيانغ دونغ
قتل شخصًا في ذلك الوقت.
هل قتل أحدا؟
من قتل؟
باو ده شنغ.
ليلة واحدة،
لقد عاد من الخارج،
حاملاً حقيبة جلدية سوداء.
وكانت ملابسه ملطخة بالدماء.
ثم تحقق شياوجون
تلك الحقيبة الجلدية.
كان هناك الكثير من المال بالداخل.
وقائمة إيصالات الهدايا لعائلة باو.
شو تشينغ لي.
كيف كانت علاقتكما
مع كاو شياو جون؟
لقد كنا أصدقاء.
هل تحدث معك من قبل؟
عن ماضيه؟
لم يذكر لك ذلك مطلقا
هل كان هو وني شيانغ دونغ شقيقين بالقسم ؟
لقد كانوا أعضاء عصابة منذ الطفولة،
تسبب في الكثير من المتاعب.
ولكن في وقت لاحق،
لقد بدأ كاو شياو جون صفحة جديدة،
بينما غرق ني شيانغ دونغ بشكل أعمق،
انتهى الأمر بحياة بين يديه.
لم يكن هناك عودة إلى الوراء.
هل قتل ني شيانغ دونغ شخصًا ما؟
لقد عشت تحت اسم ني شيانغ دونغ
طوال هذه السنوات.
هل لا تعرف عنه شيئا؟
لو
لم تحدث قضية ليو تشنغ آن،
بمجرد أن تم القبض عليك،
كل خطايا ني شيانغ دونغ
سيكون
مثبتة عليك.
عندما يحدث ذلك،
هل ستكون ني شيانغ دونغ
أو شو تشينغ لي؟
بالتأكيد سأكون Xu Qingli.
أنا شو تشينغ لي.
العلاج اللاحق لتيانباو
سيتم الاعتناء بها من قبل الدولة.
هذه هي المعلومات
حول معهد الرعاية الاجتماعية في مدينتنا.
خذ نظرة.
الظروف جيدة جدًا.
[معهد رعاية الأطفال في مدينة ويهاي]
تيانباو هو طفل
مع مزاج جيد جدًا.
وسوف يتكيف مع حياته المستقبلية.
أما فيما يتعلق بالطفل،
لا داعي للقلق.
وو شيمي,
لقد كنت طوال هذا الوقت
إعطائنا الهروب
واللعب من أجل الوقت.
كان كل هذا من أجل كاو شياو جون، أليس كذلك؟
في الواقع، ما تفعله الآن
لقد أصبح بلا معنى بالفعل.
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
[تم العثور عليها في ملابس
المتوفى، كاو شياو جون]
لقد عدت يا شياو جون.
تم تلميع السوار.
إنها مثل الجديدة.
في غمضة عين،
لقد مرت بضع سنوات.
بحلول الثالث من الشهر المقبل،
سوف يكون بالضبط 5 سنوات.
لقد حصلنا على شهادة زواجنا
في اليوم الرابع.
يقول الناس أن الزواج الصحيح يتطلب
هدايا الخطوبة والقطع الذهبية الثلاث.
ولكن انا
لدي فقط سوار رخيص،
بتكلفة أقل من 300 يوان.
تكلفته 290 يوان.
مع 10 يوان المتبقية،
ذهبت لتناول وعاء من المعكرونة.
قالت الجدة
يستغرق الأمر 100 حياة لعبور المسارات،
1000 حياة لمشاركة السرير.
في أول 1000 سنة،
ربما أخطأت،
لقد انتهى بي الأمر مع Guo Adi.
في الألف سنة القادمة،
انتهى بي الأمر مع ني شيانغ دونغ.
وبعد ذلك ماذا؟
هل هو زواج سليم
مع الأجراس والطبول،
أو المودة المتبادلة
مع شغف كبير، لا يهم.
إذا كانت هناك حياة أخرى...
إذا كانت هناك حياة أخرى،
شياوجون,
دعونا نطلب شيئا واحدا فقط:
لنعيش حياتنا
بسلام وخير.
♪ من الصعب تخفيف الحزن ♪
♪ لقد فهمنا بعضنا البعض، في حب عميق ♪
♪ كان بحر الحب واسعًا ♪
♪ حبنا واجه ريحًا باردة ♪
♪ لقد افترقنا ♪
♪ هل سنلتقي مرة أخرى يومًا ما؟ ♪
♪ الريح تبكي في عاصفة المطر ♪
♪ من خلال الحشود أنا انجرف ♪
♪ ومع ذلك اتضح أنه مجرد حلم ♪
[استديو إيشا للشعر]
♪الحب يدوم إلى ما بعد الزمن ♪
♪ ضائع في الفراغ ♪
♪ عندما يتساقط الصقيع والثلوج ♪
♪ أتمنى أن تظل الأزهار متوهجة وحمراء ♪
♪ أنا لا أخاف من الطريق الضبابي أمامي ♪
♪أرسل شوقي عبر العاصفة ♪
♪ قلبي المؤمن خلال العاصفة ♪
♪ احتضان القمر ♪
♪ مطاردة حلم الحب وراء الغيوم
مثل نسيم الربيع ♪
♪ الكراهية تملأ قلبي ♪
♪ لأن القدر يلعب بقلوبنا ♪
♪ من الصعب تخفيف الحزن ♪
♪ لقد فهمنا بعضنا البعض، في حب عميق ♪
♪ كان بحر الحب واسعًا ♪
♪ حبنا واجه ريحًا باردة ♪
♪ لقد افترقنا ♪
♪ أتمنى أن نلتقي مرة أخرى في يوم من الأيام ♪
♪ الليل طويل،
انتبه لطريقك ♪
♪ عندما يتساقط الصقيع والثلوج
في الليل البارد ♪
♪ أتمنى أن تظل الأزهار متوهجة وحمراء ♪
♪ اعتني بنفسك بعد وداعنا ♪
تيانباو سيكون سعيدًا في المستقبل،
أليس كذلك؟
نعم.
سيكون أفضل...
من الأفضل بدوني.
لقد طعنت ني شيانغ دونغ حتى الموت.
لم يكن شياوجون.
لقد طعنته أكثر من اثنتي عشرة مرة.
لقد ساعدني شياوجون في دفن الجثة.
كان شياوجون رجلاً طيبًا.
لقد خذلته.
لقد قتلت قوه آدي أيضًا.
لقد استخدمت فأسًا.
طوال حياتي
لقد استمعت إلى أمي.
بعد وفاة والدتي،
لقد استمعت إلى جدتي.
بعد وفاة جدتي،
لقد استمعت إلى عمي.
بعد أن قتلت قوه آدي،
لقد استمعت إلى ني شيانغ دونغ.
اعتقدت أنه سيحبني.
فقط شياوجون كان يستمع لي.
الخير والشر
دائما يحصلون على جزائهم العادل.
إذا ارتكبت الشر،
لماذا يجب أن يقع العقاب
على تيانباو؟
لقد أصبحت هذه الحياة بلا معنى.